Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 19=
Furgoneta.
¿Estás bien?
Lo haré yo mismo.
Me alegro entonces.
¿Por qué no seguiste el plan?
Esa es mi linea
¿Enviaste asesinos para matarnos?
Luo Shishi.
Nunca tuviste la intención
de cooperar adecuadamente.
Además,
No trajiste a tu amo hoy.
No obedeceré tus órdenes.
Es nuestra primera colaboración.
Naturalmente, tuve que ponerte a prueba.
Si te muestras obediente,
Podrás conocerlo.
Espero que cumplas tu palabra.
No soy una persona paciente.
(Mansión del Señor de la Ciudad)
¡Todos, hagan una pausa en sus tareas!
Tengo algo que anunciar.
Wei Feng, tráelo.
Mu Yunqing, ¿qué pasa?
Recientemente,
La mansión no ha estado en paz.
Estoy seguro de que todos lo habéis notado.
Por eso te puse una trampa.
Para atraer al traidor.
Nunca lo esperé
El traidor sería Liu Bingmo.
Yunqing, ¿hay algún malentendido?
Liu Bingmo trabaja para mí.
Wei Feng.
Encontramos esto en él.
No lo hubiéramos atrapado
Sin drogarlo.
¿Cómo es esto posible?
No tomaste esto, ¿verdad?
Dime la verdad.
¿Te han tendido una trampa?
Estoy aquí.
Sólo di la verdad.
¡Dilo!
¡Liu Bingmo!
¡Ni siquiera lo negará!
Si no es él, ¿entonces quién?
Dados estos hechos,
Haz lo que quieras.
Liu Binmo.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Tomaste la ficha del Señor de la Ciudad?
Si no, ¡simplemente di no!
¿Acaso tú?
Señora mía ¿me cree?
Sí.
¡Liu Bingmo, déjala ir!
¡No te muevas!
—Liu Bingmo. ¿Estás loco?
—Atrás.
Yo no lo soy, pero tú sí.
Liu Binmo.
¡Déjala ir y te perdonaré la vida!
¡Deja ya ese acto hipócrita!
¿Cómo la trataste?
¿Antes de la ceremonia de la boda?
Ahora que te es útil,
¿Entonces la tratas bien ahora?
¡Sólo estás sirviendo
a tus propios deseos egoístas!
¡Me das asco!
¡Liu Bingmo, déjame ir!
¡Y aún podrías escapar!
Mi señora, de vuelta en la cabaña,
Si realmente quería protegerte,
¿Por qué te pondría en peligro repetidamente?
No tiene sentido decir todo esto ahora.
Todavía no es demasiado tarde.
Señora mía, ya es demasiado tarde.
¡Ir!
¿Por qué estás aquí?
Aquí para ayudarte.
¿Ayúdame?
Mira estas lesiones que tienes.
Pensé que buscabas riqueza,
Nunca esperé que amaras a Yu Yingwan.
Hiciste todo esto por ella,
Sin embargo, ella sólo ama a Mu Yunqing.
¿Vale la pena?
¿Cual es tu punto?
¿Qué tal matar a Mu Yunqing?
Tomo la ficha del Señor de la Ciudad,
y obtendrías a Yu Yingwan.
Perfecto, ¿verdad?
¿Quieres que traicione a mi dama?
¡Ya lo hiciste!
¡Tú!
No tienes vuelta atrás.
Sólo yo puedo ofrecer un nuevo camino.
Piénsalo bien.
Iré a verte mañana a la misma hora.
(Al día siguiente)
Bastante impresionante.
¿Trajiste a Mu Yunqing aquí?
Es hora de cumplir
lo que me prometiste
Necesito saber
por quién estoy arriesgando mi vida.
¿La ficha del Señor de la Ciudad?
Lo ocultaron.
Pero creo que está en la mansión.
En ese caso,
No hay necesidad
de mantener con vida a Mu Yunqing.
Abrelo
Mu Yunqing, ¿por qué no estás muerto todavía?
Has probado todos los trucos
para obtener la Ficha del Señor de la Ciudad.
¿Por qué?
¿Cual es el punto?
Me has capturado.
Haz lo que quieras.
Has cometido tantas malas acciones.
Y mereces la muerte.
Pero no dejaremos que mueras fácilmente.
A menos que me lo digas
La persona detrás de ti.
Yu Yingwan, eres inteligente, ¿verdad?
Descúbrelo tú mismo.
Este lugar es oscuro y húmedo.
Volvamos atrás.
¿Me engañaste?
Eres bastante atrevido, ¿no?
¡Mi señora, me duele!
Me engañaste
y me tomó como rehén.
¡Tú!
Me duele, mi señora.
Todo esto fue por la seguridad del Señor de la Ciudad.
Él me pidió que lo hiciera,
y tuve que obedecer.
Wan, sobre esto...
¡Tú!
Dime
¡Cada detalle ahora!
Señora...
Manténgase fuera de esto.
No lo mires a él. Mírame a mí.
Mi señora, en realidad todo esto
Se remonta a la luz de la luna de esa noche.
Bien, bien.
¿Luz de la luna?
Señor de la ciudad, ¿me has convocado?
Escuché que Luo Shishi
solicitó reunirse contigo.
Sí. Planeaba arrestarla.
Liu Bingmo, déjame mostrarte algo.
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo?
No te matará.
No, tengo asuntos que atender.
Necesito irme ahora.
Estás muy asustado.
¿Cómo puedo confiarte tareas
como ésta?
Señor de la ciudad, gracias.
Pero no quiero
asumir tareas en este momento.
Sólo quiero proteger a mi dama.
Lo que te pido que hagas ahora
es proteger a Wan.
Si no cooperas,
No dejaré que seas el guardia de Wan.
Señor de la ciudad, ¿qué quiere que haga?
Quiero que ayudes a Luo Shishi.
Usa la ficha del Señor de la Ciudad
para atraer a la persona que está detrás de ella.
Eso es fácil.
Bueno, busca a alguien más para esto.
Encuentra a alguien más que haga esto.
No lo puedo soportar
Si no lo haces,
Wan se sentirá herido.
¿Qué quieres decir?
Tenemos un traidor.
Los asesinos que capturamos antes
Murió misteriosamente en prisión.
Tenemos
para atrapar a un falso traidor,
Así que bajarán la guardia
y revelarse.
Luego podremos eliminarlos a todos.
¿Un traidor?
Señor de la ciudad,
Tu plan suena brillante.
Pero me temo que no puedo manejarlo.
Sólo tú puedes manejarlo.
Sólo lo creerán si lo haces.
¿Lo sabe mi señora?
Ella no debe saberlo.
Necesitarás tomar a Wan como rehén.
para hacer pensar a todos
que la has traicionado.
Mantenga esto en secreto.
Pero debo advertirte.
Si las cosas van mal,
Podrías lesionarte
o incluso morir.
Piénsalo bien.
Señor de la ciudad, lo haré.
Esto es todo.
No me atrevo a ocultarte nada.
Tomaste acciones tan peligrosas.
Aunque no me lo hayas informado,
Al menos debería haberle dicho a Wei Feng.
¿Verdad, Wei Feng?
Si te hubiera sucedido algo peligroso ,
Wei Feng debería haber
Los culpó severamente.
¿Verdad, Wei Feng?
Bien...
¿Qué está sucediendo?
¡Mocoso!
¡Cómo te atreves a robar bollos!
¡Te golpearé hasta la muerte!
A plena luz del día,
¿Cómo puedes golpearla?
¡Vamos, ponte de pie!
Ya que la proteges,
¿Por qué no pagar los bollos?
Pagalo
Toma, tomalo.
¡Piérdase!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Chica, dime,
¿de dónde eres?
Señor, vengo de fuera de la ciudad.
Hay muchos otros como yo por ahí.
que no pueden conseguir suficiente comida
y no tienen donde vivir.
No tengas miedo, niña.
En la ciudad de Jin, nadie pasa hambre.
Parece que la situación
es realmente complicada.
¿Qué debemos hacer?
No podemos simplemente ignorar esto.
Wei Feng, abre las puertas
y proporcionar alivio.
Señor de la ciudad, por favor piénselo.
Nuestras reservas de grano
No podemos alimentar a tanta gente.
Simplemente abra las puertas.
Yo me encargaré del resto.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪